tema meet : Context


Cuando usarlo?

Que solucion nos brinda?

 - Transimicion de datos entre componentes de forma centralizada 
 ( se tiene un contexto donde se guarda toda la info y todos los componentes 
    pueden acceder a la misma ).


- Hay situaciones en las cuales no queremos que los datos sean visibles
 o sean accedidos por todos los componentes.

- Hay ocasiones en las que por medio de props y children podemos transmitir
    de forma mas sencilla la data sin crear un contexto.

https://reactjs.org/docs/context.html#when-to-use-context